(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi daripada novel "Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episode 18, Don't You Know If I Ever Loved You?)
(Episod 18, Awak Tidak Tahu Adakah Saya Pernah Mencintai Awak?)
Why are you so cute?
Kenapa awak comel sangat?
What should I name you?
Apa yang patut saya namakan awak?
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
Why are you ignoring me?
Kenapa awak abaikan saya?
Hey.
Hei.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Did you hang out with Wu Suo Wei?
Adakah anda bergaul dengan Wu Suo Wei?
Ever since I told Chi Cheng...
Sejak saya memberitahu Chi Cheng...
Wu Suo Wei is at our house,
Wu Suo Wei berada di rumah kami,
you two haven't practiced martial arts at home.
kamu berdua belum berlatih silat di rumah.
Did you practice secretly outside?
Adakah anda berlatih secara rahsia di luar?
What is the meaning of this?
Apakah maksud ini?
Are you even my brother?
Adakah anda juga saudara saya?
Whether I'm your brother or not,
Sama ada saya abang awak atau tidak,
does it have anything to do with my relationship with him?
adakah ia ada kaitan dengan hubungan saya dengan dia?
I'm angry because why are you so nice to him?
Saya marah sebab kenapa awak baik sangat dengan dia?
After all, he's an outsider.
Lagipun, dia orang luar.
He's also my love rival.
Dia juga saingan cinta saya.
You can't side with outsiders!
Anda tidak boleh berpihak kepada orang luar!
Or am I...
Atau adakah saya...
the outsider?
orang luar?
Fine.
baiklah.
You won't speak?
Anda tidak akan bercakap?
I'll tell our mom now.
Saya akan beritahu ibu kita sekarang.
I'll tell her that her son...
Saya akan memberitahunya bahawa anaknya...
is guarding against his own brother...
sedang menjaga saudaranya sendiri...
in order to help an outsider!
untuk membantu orang luar!
In this world, how can...
Dalam dunia ini, bagaimana boleh...
Wang Zhen!
Wang Zhen!
Are you freaking mute?
Adakah anda bisu?
Listen. If you don't give me an explanation today,
Dengar. Jika anda tidak memberi saya penjelasan hari ini,
this matter isn't over!
perkara ini belum selesai!
Fine.
baiklah.
Just pretend to be deaf and mute!
Buat-buat pekak dan bisu saja!
Say something!
Katakan sesuatu!
Don't you guys love boxing?
Adakah anda tidak suka tinju?
I'm going to destroy everything!
Saya akan memusnahkan segala-galanya!
Come on, Green-Eyed Monster.
Ayuh, Raksasa Bermata Hijau.
Don't let your godfather's fumes smoke you.
Jangan biarkan asap godfather anda menghisap anda.
Come to me.
Datang kepada saya.
Why are you here again?
Kenapa awak ada di sini lagi?
It's been a while,
Sudah lama,
so I came to see you.
jadi saya datang jumpa awak.
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan anda.
But I'd be more touched...
Tetapi saya akan lebih tersentuh...
if you create less trouble for me.
jika anda kurangkan masalah untuk saya.
You spent the night at my place the other day.
Anda bermalam di tempat saya pada hari yang lain.
Did Chi Cheng get mad?
Adakah Chi Cheng marah?
He did.
Dia buat.
But his bark is worse than his bite.
Tetapi kulitnya lebih teruk daripada gigitannya.
In the end,
Pada akhirnya,
he still cares about me.
dia masih mengambil berat tentang saya.
You don't have to analyze his personality to me.
Anda tidak perlu menganalisis keperibadiannya kepada saya.
I know him better than you do.
Saya lebih mengenali dia daripada awak.
I told him to say he doesn't love me to my face,
Saya memberitahu dia untuk mengatakan dia tidak mencintai saya di muka saya,
but he couldn't do it.
tetapi dia tidak dapat melakukannya.
Tell me.
Beritahu saya.
How soft-hearted is he?
Betapa lembutnya hati dia?
If I were him,
kalau saya jadi dia,
I wouldn't easily abandon...
Saya tidak akan mudah meninggalkan...
someone who sincerely loves me either.
seseorang yang ikhlas mencintai saya sama ada.
You're talking about sincerity?
Anda bercakap tentang keikhlasan?
Don't associate the word sincerity with me.
Jangan kaitkan perkataan ikhlas dengan saya.
After all, a few years ago,
Lagipun, beberapa tahun yang lalu,
I was the one who just left.
Saya yang baru pergi.
Don't belittle yourself too much.
Jangan terlalu memperlekehkan diri sendiri.
I think...
saya rasa...
you had your own reasons...
awak ada alasan sendiri...
for leaving back then.
kerana pergi ketika itu.
Continue to help me clear my name then.
Teruskan membantu saya membersihkan nama saya.
Thank you.
terima kasih.
I know you're not a bad person.
Saya tahu awak bukan orang jahat.
You've known about Yue Yue and me for a long time.
Anda sudah lama mengetahui tentang saya dan Yue Yue.
But you didn't tell Chi Cheng.
Tetapi awak tidak memberitahu Chi Cheng.
I guess you're not a fool.
Saya rasa awak bukan orang bodoh.
In that case,
Dalam kes itu,
as your senior,
sebagai senior awak,
let me give you a piece of advice.
biar saya bagi nasihat.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
If Chi Cheng...
Jika Chi Cheng...
finds out about this,
mengetahui tentang ini,
what will he do?
apa yang dia akan buat?
Mrs. Wu.
Puan Wu.
Mrs. Wu, I heard you haven't been feeling well lately,
Puan Wu, saya dengar awak kurang sihat kebelakangan ini,
so I especially came to see you.
jadi saya terutamanya datang untuk berjumpa dengan awak.
You are...
awak adalah...
I'm Yue Yue.
Saya Yue Yue.
Before this, I had planned to come to your house for a meal.
Sebelum ini, saya telah bercadang untuk datang ke rumah awak untuk makan.
But then something came up and I couldn't make it.
Tetapi kemudian sesuatu muncul dan saya tidak dapat melakukannya.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
Have a seat, Mrs. Wu.
Duduklah, Puan Wu.
Mrs. Wu.
Puan Wu.
What happened between me and Wu Qi Qiong before...
Apa yang berlaku antara saya dan Wu Qi Qiong sebelum ini...
was just a misunderstanding.
hanyalah salah faham.
It's all because we were too impulsive back then.
Ini semua kerana kami terlalu impulsif ketika itu.
In the past year,
Pada tahun lalu,
we've kept in touch.
kami sentiasa berhubung.
I miss him.
saya rindu dia.
He misses me too.
Dia juga merindui saya.
Mrs. Wu, to be honest,
Puan Wu, sejujurnya,
we both want to get back together.
kami berdua mahu kembali bersama.
But no one ever brought it up.
Tetapi tiada siapa yang pernah membangkitkannya.
He has his pride.
Dia mempunyai kebanggaan.
And at that time, I was the one who broke up with him.
Dan pada masa itu, saya yang berpisah dengannya.
I'm sure he doesn't want to bring this up first.
Saya pasti dia tidak mahu mengungkit perkara ini dahulu.
But I'm a girl.
Tapi saya perempuan.
I'm shy too.
saya pun segan.
Mrs. Wu, please talk to Da Qiong for me.
Puan Wu, sila bercakap dengan Da Qiong untuk saya.
I really want to reconcile with him.
Saya benar-benar mahu berbaik semula dengannya.
Well...
Nah...
- Here!
- Sini!
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
At this hour,
Pada jam ini,
why isn't Xiao Shuai here yet?
kenapa Xiao Shuai belum ada lagi?
Whether Xiao Shuai...
Sama ada Xiao Shuai...
comes or not...
datang atau tidak...
isn't important.
tidak penting.
What's important is that it's your birthday.
Apa yang penting ialah hari lahir anda.
Yes.
ya.
And it's our 10th anniversary.
Dan ia adalah ulang tahun ke-10 kami.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
we confirmed our relationship...
kami mengesahkan hubungan kami...
at Cheng Yu's birthday party.
di majlis hari jadi Cheng Yu.
Do you still remember?
Adakah anda masih ingat?
Tenth anniversary?
Ulang tahun kesepuluh?
You were only together for a few years.
Anda hanya bersama selama beberapa tahun.
And there's a huge gap in between.
Dan terdapat jurang yang besar di antaranya.
How dare you call it 10 years?
Beraninya anda menyebutnya 10 tahun?
To you,
kepada awak,
there might be a gap.
mungkin ada jurang.
But to me,
Tetapi pada saya,
there's none.
tidak ada.
Ten years.
Sepuluh tahun.
I'll put on a song to liven up the mood.
Saya akan pasangkan lagu untuk menghidupkan suasana.
Ten years ago
Sepuluh tahun yang lalu
I didn't know you
Saya tidak mengenali awak
What are you doing, Wang Zhen?
Apa yang awak buat, Wang Zhen?
(Wang Zhen: Are you still coming today?)
(Wang Zhen: Adakah anda masih datang hari ini?)
(Wu Suo Wei: Yes, I just finished working, be there soon!)
(Wu Suo Wei: Ya, saya baru sahaja selesai bekerja, datang ke sana segera!)
So he can get angry too.
Jadi dia boleh marah juga.
He can go crazy.
Dia boleh gila.
Just...
cuma...
not for me.
bukan untuk saya.
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
you're no match for me at all.
awak bukan tandingan saya langsung.
Chi Cheng still cares about me.
Chi Cheng masih mengambil berat tentang saya.
I didn't even use my last trick.
Saya tidak menggunakan helah terakhir saya.
Cheng Yu!
Cheng Yu!
What are you doing?
awak buat apa?
Da Wei.
Da Wei.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Don't overthink it. They're just drunk.
Jangan terlalu memikirkannya. Mereka hanya mabuk.
Don't worry.
jangan risau.
A journey of one hundred steps is half finished at ninety.
Perjalanan seratus langkah separuh selesai pada sembilan puluh.
I'll get to the bottom of this.
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get up.
bangun.
- Come on.
- Ayuh.
- Two little bees,
- Dua lebah kecil,
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- terbang ke pokok renek bunga. - Terbang ke pokok renek bunga.
- Flying to the left,
- Terbang ke kiri,
- flying to the right. - Flying to the right.
- terbang ke kanan. - Terbang ke kanan.
- Fly!
- Terbang!
I'll drink.
Saya akan minum.
I'll drink. I'm drunk.
Saya akan minum. saya mabuk.
You've only drunk a little.
Anda hanya minum sedikit.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Let's play some more.
Mari kita bermain lagi.
- I'll get going. - Wang Shuo.
- Saya akan pergi. - Wang Shuo.
Darn you.
Jahanam awak.
Why did you kiss him?
Kenapa awak cium dia?
Hey.
Hei.
You look quite cute...
awak nampak comel...
when you're drunk.
apabila anda mabuk.
I'm the one taking care of you.
Saya yang jaga awak.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Come back.
kembalilah.
Why did he go to Guo Cheng Yu's room?
Kenapa dia pergi ke bilik Guo Cheng Yu?
What is Wang Shuo doing?
Apa yang sedang dilakukan oleh Wang Shuo?
Nothing happened all night.
Tiada apa-apa yang berlaku sepanjang malam.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
So...
Jadi...
this is all just an act...
ini semua hanya lakonan...
by Wang Shuo?
oleh Wang Shuo?
(Wei Wei)
(Wei Wei)
Pick up the phone, Wu Suo Wei.
Angkat telefon, Wu Suo Wei.
Mrs. Wu.
Puan Wu.
Did Wu Suo Wei come home yesterday?
Adakah Wu Suo Wei pulang semalam?
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Well, Da Qiong has been busy with work in the past few days.
Da Qiong sibuk dengan kerja sejak beberapa hari lalu.
He hasn't been home.
Dia belum pulang.
What's wrong? What happened?
apa salahnya Apa yang berlaku?
It's nothing, Mrs. Wu.
Bukan apa, Puan Wu.
Are you feeling unwell again, Mrs. Wu?
Adakah anda berasa tidak sihat lagi, Puan Wu?
No.
Tidak.
I'm just troubled.
Saya hanya bermasalah.
Do you remember Da Qiong's girlfriend of three years...
Adakah anda masih ingat teman wanita Da Qiong selama tiga tahun...
that I told you about before?
yang saya beritahu awak sebelum ini?
Two days ago,
Dua hari lepas,
she came here to see me.
dia datang ke sini untuk berjumpa dengan saya.
Why did she come?
Kenapa dia datang?
She said...
Dia berkata...
she can't forget Da Qiong.
dia tidak boleh melupakan Da Qiong.
She wants to reconcile with him.
Dia mahu berdamai dengannya.
She also said they've always been in touch...
Dia juga berkata mereka sentiasa berhubung...
since they broke up.
sejak mereka berpisah.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
Dan Da Qiong juga mahu kembali bersamanya.
She wants me to help them reconcile.
Dia mahu saya membantu mereka berdamai.
Mrs. Wu.
Puan Wu.
You said...
awak kata...
they've always been in touch,
mereka sentiasa berhubung,
and they want to reconcile?
dan mereka mahu berdamai?
What's wrong with that girl?
Apa masalah gadis itu?
In the past, she looked down on Da Qiong.
Pada masa lalu, dia memandang rendah Da Qiong.
Now that Da Qiong got promoted,
Sekarang setelah Da Qiong dinaikkan pangkat,
she's back.
dia dah balik.
Tell me.
Beritahu saya.
Isn't this frustrating?
Tidakkah ini mengecewakan?
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Let me see.
Biar saya lihat.
Mrs. Wu, I'm fine.
Puan Wu, saya sihat.
It's just a scratch.
Ia hanya calar.
You kids...
kamu anak-anak...
should be more careful.
harus lebih berhati-hati.
Mrs. Wu.
Puan Wu.
Haven't you always wanted Da Qiong to get a wife?
Bukankah anda sentiasa mahu Da Qiong mendapat isteri?
Now that she's come to you,
Sekarang dia datang kepada anda,
why are you...
kenapa awak...
feeling frustrated?
rasa kecewa?
Finding a wife...
Mencari isteri...
can't be rushed, right?
tidak boleh tergesa-gesa, bukan?
You have to pick a good one.
Anda perlu memilih yang baik.
Not just anyone can do.
Bukan sesiapa sahaja boleh buat.
Tell me.
Beritahu saya.
Can a girl like Yue Yue be his wife?
Bolehkah gadis seperti Yue Yue menjadi isterinya?
How can she break up...
Macam mana dia boleh putus...
and get back together with him so easily?
dan kembali bersama dengannya dengan begitu mudah?
She's bullying Da Qiong...
Dia membuli Da Qiong...
for having a good temper.
kerana mempunyai perangai yang baik.
Yue Yue?
Yue Yue?
Is that a nickname?
Adakah itu nama panggilan?
Her full name is Yue Yue.
Nama penuhnya ialah Yue Yue.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Maybe they have the same name.
Mungkin mereka mempunyai nama yang sama.
Maybe I'm overthinking it.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
(Bait Plan)
(Pelan Umpan)
(Earn big from Chi Cheng)
(Dapatkan besar daripada Chi Cheng)
(Chi Cheng, 28, rich heir, loves keeping snakes)
(Chi Cheng, 28, waris kaya, suka memelihara ular)
(Goal: Break them up!)
(Matlamat: Putuskan mereka!)
What an act.
Perbuatan apa.
He's even in my dream.
Dia juga dalam mimpi saya.
What act?
perbuatan apa?
I feel guilty.
Saya rasa bersalah.
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
I should...
saya patut...
ask you that.
tanya awak itu.
I had an ulterior motive...
Saya mempunyai motif tersembunyi...
when I approached you back then.
apabila saya mendekati awak ketika itu.
You knew I had a girlfriend for three years?
Awak tahu saya ada teman wanita selama tiga tahun?
Do you know who she is?
Adakah anda tahu siapa dia?
Back then, me and Yue...
Ketika itu, saya dan Yue...
Yue what?
Yue apa?
I...
saya...
I'm starting to think you're frivolous.
Saya mula fikir awak remeh.
Why is she here again?
Kenapa dia ada di sini lagi?
Her new company is undergoing renovation.
Syarikat barunya sedang menjalani pengubahsuaian.
After they broke up,
Selepas mereka berpisah,
they've always been in touch.
mereka sentiasa berhubung.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
Dan Da Qiong juga mahu kembali bersamanya.
(Ice cream, second one is half off!)
(Ais krim, yang kedua habis separuh!)
You're still here?
Awak masih di sini?
- Hello? - Da Wei.
- Hello? - Da Wei.
Chi Cheng came to the clinic just now.
Chi Cheng datang ke klinik sebentar tadi.
He even took out your box.
Dia juga mengeluarkan kotak anda.
Okay.
Okay.
I got it.
saya dah dapat.
After this,
Selepas ini,
it's over for good.
ia berakhir untuk kebaikan.
What is this?
Apakah ini?
Can you explain it to me?
Bolehkah anda menjelaskannya kepada saya?
Haven't you...
bukankah awak...
already seen it?
sudah melihatnya?
What did I see?
Apa yang saya nampak?
You saw...
awak nampak...
my true intention...
niat sebenar saya...
in approaching you.
dalam mendekati anda.
So...
Jadi...
you've always been in contact with her?
awak selalu berhubung dengan dia?
Even after you broke up, you've been thinking about her...
Walaupun selepas anda berpisah, anda telah memikirkan tentang dia...
and want to reconcile?
dan mahu berdamai?
Think whatever you want.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
I don't care...
saya tak kisah...
what your original intention was.
apakah niat asal anda.
We've been together for so long.
Kami telah bersama untuk sekian lama.
You must have been...
Anda pasti pernah...
at least a little sincere to me.
sekurang-kurangnya ikhlas sedikit kepada saya.
As long as you say yes,
Selagi anda berkata ya,
I'll let bygones be bygones.
Saya akan biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
No.
Tidak.
I dated you...
saya dating dengan awak...
just to get revenge on you and Yue Yue.
hanya untuk membalas dendam pada awak dan Yue Yue.
Now,
sekarang,
I want to use your ways to make money.
Saya mahu menggunakan cara anda untuk membuat wang.
Once I'm rich enough...
Setelah saya cukup kaya...
to fulfill Yue Yue's requests,
untuk memenuhi permintaan Yue Yue,
I'll get back together with her.
Saya akan kembali bersama dengan dia.
I'm straight.
Saya lurus.
Why should I be with you forever?
Kenapa saya perlu bersama awak selamanya?
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
You win.
Anda menang.
You're making me wish I were dead.
Awak buat saya berharap saya mati.
You're really good.
Awak memang baik.
I accept my defeat.
Saya terima kekalahan saya.
I deserve it.
Saya layak.
I brought this upon myself!
Saya membawa ini kepada diri saya sendiri!
You wish you were dead?
Anda harap anda sudah mati?
Have you ever loved me?
Adakah awak pernah mencintai saya?
Ask yourself.
Tanya diri sendiri.
Are these words...
Adakah kata-kata ini...
appropriate to use on me?
sesuai digunakan pada saya?
Yes.
ya.
I've never loved you.
Saya tidak pernah mencintai awak.
You slept over at someone else's house,
Anda tidur di rumah orang lain,
and I didn't fight with you.
dan saya tidak bergaduh dengan awak.
You flirted right under my nose,
Anda menggoda tepat di bawah hidung saya,
and I didn't even go off on you.
dan saya tidak pun mengecewakan awak.
Just scolding you made me suffer for days.
Hanya memarahi awak membuat saya menderita berhari-hari.
I'd rather kick you out than yell at you.
Saya lebih suka menghalau awak daripada menjerit pada awak.
How is that love?
Bagaimana cinta itu?
Right?
Betul ke?
You think I love him, and I don't love you.
Awak rasa saya sayang dia, dan saya tak sayang awak.
You think I'm too good to you.
Awak fikir saya terlalu baik dengan awak.
It's not enough to prove how much I love you.
Ia tidak cukup untuk membuktikan betapa saya sayangkan awak.
Fine.
baiklah.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll change.
Saya akan berubah.
I'll be good to him.
Saya akan berbuat baik kepadanya.
Let's never meet again.
Jangan kita berjumpa lagi.
Let's never get in touch.
Jangan sekali-kali kita berhubung.
Okay.
Okay.
Fine.
baiklah.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
This is the evidence I found for you.
Ini adalah bukti yang saya dapati untuk anda.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
Wang Shuo and Guo Cheng Yu...
Wang Shuo dan Guo Cheng Yu...
didn't have sex.
tidak melakukan hubungan seks.
Congratulations.
tahniah.
Your issue is resolved.
Isu anda telah diselesaikan.
Now, you can get back together with him.
Sekarang, awak boleh kembali bersama dengan dia.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
I'm so happy that I don't know what to say.
Saya sangat gembira sehingga saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Thank you.
terima kasih.
Thank you for being so good to me.
Terima kasih kerana begitu baik dengan saya.
Thank you for paving the way for us.
Terima kasih kerana membuka jalan untuk kami.
This is the end for us.
Ini adalah pengakhiran untuk kita.
Don't you know...
tidakkah kamu tahu...
whether I love you or not?
sama ada saya cintakan awak atau tidak?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Wu Suo Wei...
Wu Suo Wei...
showed me your video back then.
menunjukkan kepada saya video anda ketika itu.
Even if I waited for seven years,
Walaupun saya menunggu selama tujuh tahun,
you're finally here.
anda akhirnya di sini.
Do you still remember...
Adakah anda masih ingat...
the pattern on his forehead...
corak di dahinya...
when I gave it to you?
apabila saya memberikannya kepada anda?
It's heart-shaped.
Ia berbentuk hati.
Nice.
bagus.
You have a good memory.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
I still prefer seeing you like this now.
Saya masih lebih suka melihat awak begini sekarang.
Why must a simple person...
Kenapa mesti seorang yang sederhana...
think too much?
terlalu banyak berfikir?
It's all because I was so mad at you.
Ini semua kerana saya sangat marah pada awak.
From now on, be this way.
Mulai sekarang, jadilah begini.
Stop dwelling on things.
Berhenti memikirkan perkara.
Who's to blame for that?
Siapa yang harus dipersalahkan untuk itu?
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
Then from now on,
Kemudian mulai sekarang,
don't change this attitude.
jangan ubah sikap ini.
What attitude?
sikap apa?
I owe you this line.
Saya berhutang dengan anda talian ini.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I don't love you anymore.
saya tak sayang awak lagi.
After watching the video Wu Suo Wei sent me,
Selepas menonton video yang dihantar Wu Suo Wei kepada saya,
I realized...
saya sedar...
I've long lost any feelings for you in my heart.
Saya telah lama kehilangan perasaan untuk awak dalam hati saya.
All these years, I've been struggling...
Selama ini, saya telah berjuang...
because I didn't know the answer.
kerana saya tidak tahu jawapannya.
When Wu Suo Wei gave me the answer,
Apabila Wu Suo Wei memberi saya jawapan,
I became even more certain...
Saya menjadi lebih yakin...
that I don't love you anymore.
bahawa saya tidak mencintai awak lagi.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You're so cruel.
Awak sangat kejam.
Didn't you ask me before...
Bukankah awak bertanya kepada saya sebelum ini...
why I only care about you being gone for seven years,
mengapa saya hanya peduli tentang awak pergi selama tujuh tahun,
but never asked...
tapi tak pernah tanya...
about what you did with Guo Cheng Yu?
tentang apa yang kamu lakukan dengan Guo Cheng Yu?
I'll give you an answer now.
Saya akan memberi anda jawapan sekarang.
Because what really hurt me...
Kerana apa yang sangat menyakitkan saya...
was your decisiveness,
adalah ketegasan anda,
not your betrayal.
bukan pengkhianatan anda.
I hate you for never explaining things to me.
Saya benci awak kerana tidak pernah menjelaskan sesuatu kepada saya.
You were gone for seven years,
Awak pergi selama tujuh tahun,
and there was never a crack in my heart.
dan tidak pernah ada retak di hati saya.
In the three years we dated...
Dalam tiga tahun kami berpacaran...
and the six years after you left,
dan enam tahun selepas anda pergi,
my heart was completely yours.
hati saya adalah milik awak sepenuhnya.
It was you who didn't protect it.
Awak yang tidak melindunginya.
Now it's gone.
Sekarang sudah tiada.
It's completely Wu Suo Wei's.
Ia sepenuhnya milik Wu Suo Wei.
Stop it.
Hentikan.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I'll get going.
Saya akan pergi.
I'm returning Green-Eyed Monster to you.
Saya kembalikan Monster Bermata Hijau kepada awak.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
- Hello?
- Hello?
Hi, are you Wu Qi Qiong?
Hai, adakah anda Wu Qi Qiong?
Yes.
ya.
Do you know Ms. Zhang Li Ya?
Adakah anda kenal Cik Zhang Li Ya?
Her emergency contact is not answering his phone.
Kenalan kecemasannya tidak menjawab telefonnya.
We found your number in her recent call history.
Kami menemui nombor anda dalam sejarah panggilannya baru-baru ini.
She's my mom.
Dia ibu saya.
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
She fainted at home.
Dia pengsan di rumah.
A neighbor called for an ambulance.
Seorang jiran memanggil ambulans.
She's at the hospital now. She's in critical condition.
Dia berada di hospital sekarang. Dia dalam keadaan kritikal.
You should come to the hospital.
Awak patut datang ke hospital.
Okay.
Okay.